（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]包師傅與長法包（二）
[動感的樂聲][大風聲]
[粵語]-[客人1]真係好想入到去…-[客人2]好興奮呀
佢係咪冇幾耐之前，贏咗包師傅呀？
[客人3]聽講佢喺巴黎全班考第一畢業㗎[驚嘆聲]
[粵語][客人4]自從佢喺度個個都話要嚟薯片理髮店啊！
[用力聲][閃亮的音效]
[驚嘆聲]
[粵語]-好靚呀！你嘅設計好有巴黎風格呀！-嗯
[閃亮的音效]
[粵語]唔該收錢吖！
[薯片哥]你張單呀！
[尖叫聲]
[粵語]二千蚊？[逗趣的樂聲]
[粵語]有冇搞錯呀！唔係啩？
-咩話？你入嚟之前，睇吓價錢先啦！-啊？
（價目表）
[粵語]但係呢個價貴過上個禮拜十倍喎！
哈！如果畀唔起，咪唔好入嚟囉！
咁我哋點算好呀？
得返你呢間理髮店㗎咋！
關我咩事呀！畀完錢走啦！[重擊聲][驚嚇聲]
[故作思考聲]
[粵語]哼！呢度變成全鎮唯一嘅理髮店就狂加價！
-請入嚟吖！-啊？
[碎玻璃聲][輕快的樂聲]
[粵語][夾餅]又嚟？
啊！細路！
究竟你可以打爛幾多隻碟呀？
係咪想搞到我關門大吉呀？
我而家要炒你！[驚嚇的音效]
[歎氣聲]
（夾餅餐廳）
[粵語]唉！我又冇嘢做喇！
黑色星期三…[哭泣聲]
[粵語]好掛住喺麪包理髮店做嘢嘅日子呀！
[輕笑聲][狗吠聲]
[粵語]唔知可可同包師傅做緊乜嘢呢？
[可可溫柔的聲音]嚟包餅樂園玩，你會夢想成真！[驚呼聲]
[粵語][可可溫柔的聲音]歡度奇幻旅程！[輕笑聲]
歡迎你！夢想成真！
可可！
[輕笑聲]
[粵語]-可可-啊！你好啊！
[可可低沉的聲音]呃…小威，你幾好嘛？
你喺主題樂園度做嘢呀？好吖！
係！充滿奇幻，你又點呀？
我？我原本喺夾餅餐廳度做嘅！
但係冇得做喇！[悲傷的音效]
[粵語]-啊…-唔理喇！
你份工好好玩咁…[大笑聲]
[粵語][可可溫柔的聲音]嚟包餅樂園玩
你會夢想成真！[小朋友大笑聲]
[可可低沉的聲音][粵語]要企喺呢度曬足成日太陽
曬黑晒，冇得抖，對手揈到好攰
啲細路太熱情，但係…
[可可溫柔的聲音]其他都幾好嘅
[假笑聲]
[歎氣聲]
[小朋友]媽咪，個頭好痕呀！
你忍吓啦！[逗趣的樂聲]
整頭髮好貴㗎嘛！我哋畀唔起呀！
[小朋友]我個頭而家一陣味，我要換呀！
[哭泣聲]
[粵語]點解會咁嘅？
好似話係，薯片理髪店加咗十倍價錢
佢係獨市啦嘛！但係太貴個個畀唔起錢[低哼聲]
[粵語]真係過分呀！
包師傅解決到㗎！
你知嘛？我哋應該要揾包師傅出嚟呀！
講得啱啊！我聽講佢喺垃圾站附近[驚呼聲]
[粵語]喺垃圾站？好多流浪漢嗰度？
[蒼蠅拍翼聲]
[包師傅低吟聲]
[小朋友恥笑聲][包師傅痛呼聲]
[粵語]-嗯-喂！污糟包！
污糟包！
肚餓？畀你食啦！
[恥笑聲]
[吞噬聲][作嘔聲]
[粵語]-污糟包…污糟包…-污糟包…污糟包…
[威爾克]即刻收聲呀！
-啊？-啊？
你班細路咁做係唔啱㗎！
係錯體牛奶盒呀？我好驚呀！[驚呼聲]
[氣惱聲][電流聲]
[粵語]-我哋快啲走啦！件鬆餅好惡呀！-哼
包師傅！
[包師傅喘氣聲]
[粵語]吓！包師傅唔好繼續咁樣喇！
[哭泣聲][粵語]薯片哥因為獨市瘋狂咁加價
令大家冇地方整頭髮呀！
包師傅
包餅鎮好需要你返去
-重新開舖救大家㗎！-哼
-你識嘅包師傅，已經唔再存在㗎喇！-吓？
[悲傷的樂聲][低哼聲]
[無奈的嘆氣聲]
[鐵罐聲][用力聲]
[粵語]唔係呀？[悲傷的樂聲]
唏！你之前咪開過理髮店嘅？
以前嘅事嚟喇！
你或者未必記得
喺好耐之前，我周圍揾廁所
入咗去間理髮店，想借廁所用
點知個理髮師幫我變成新嘅麪包一樣
雖然我又污糟又冇錢畀啊…
我仲記得嗰日，行出間鋪有幾咁開心
你唔應該留喺呢度㗎！翻返去啦！[驚訝聲]
[遲疑聲]
[低吟聲]
（包餅咖啡店）
[鳥叫聲][動感的樂聲]
[粵語]唉！佢兩個幾時至走㗎？
仲要兩份飲一杯汽水添！
[歎氣聲]
[粵語]點勸包師傅返嚟呢？
哼！佢咁嘅性格，勸唔到㗎喇！
[男聲]你哋以前喺理髮店做㗎呵？
啊？
係…係佢？
[咕噥聲]
[粵語]-包師傅！-包師傅！
[輕笑聲]
[粵語]包師傅
-有件蛋糕話要嚟見你，同你傾計呀！-嗯
唔好再嚟煩我！
你哋改變唔到我，我唔會返去㗎！
-[男聲]你記唔記得我呀？-啊？
[愉快的樂聲][輕笑聲]
[粵語]啊？係你？
佢哋係我太太同我個仔[輕笑聲]
[粵語]我聽講過好多你嘅事㗎喇！
就係嗰個英雄？
係呀！就係我同你講，好叻嘅嗰個理髮師
[英語]嗨！[輕笑聲]
[驚呼聲]
[粵語]嗰個皇冠髮型，雖然留唔到一世
但係你嘅認真，令我可以自信咁生活啊！[吸鼻子聲]
[粵語]包師傅，你唔覺咋！你幫咗好多包餅㗎！[哭泣聲]
[驚愕聲]
[粵語]-嗨！-你好呀！
我個仔喺學校表現得好好[輕笑聲]
[粵語]我要做好似你咁嘅理髮師！[輕笑聲]
[粵語]今日我贏咗包餅電影節最佳演員[民眾歡呼聲]
[粵語]冇咗你，我冇可能攞到㗎！[親吻聲]
[粵語]全靠你，我成為全個監獄最靚嘅批啊！
我都想換個髮型呀！
咪打尖呀！[打交聲]
[粵語]多得你我下個月就結婚喇！
幫我整個新娘髮型吖？
[欲哭聲]
[粵語]包師傅，你幫咗包餅鎮嘅居民好多㗎！
而且，我揾到啲嘢，可能你仲好啱用㗎！
[小朋友1]咦！係污糟包喎！
污糟包…污糟包…
哼！
[驚呼聲]
[粵語]睇唔睇到呀？好犀利呀！
[嚴肅的樂聲][粵語][包師傅]哼！
把鉸剪有啲鈍添！大把嘢準備！
-小威！可可！我哋走！-啊？
[輕笑聲]
（麪包理髮店）
[粵語][包師傅]一把鉸剪用得好唔好要睇用佢嘅手
煮溶咗嘅糖[插沙聲]
[粵語][包師傅]可以幫我哋訓練雙手完美嘅敏感度
[用力聲]
[粵語][包師傅]只有非常敏感嘅雙手
先可以喺糖漿裏面，揾到砂咁細粒嘅糖
[驚呼聲]
[粵語][包師傅]一個好嘅理髮師[電流聲]
[粵語][包師傅]要有對銳利嘅眼
唔可以眨眼示弱！哼！[驚呼聲]
[粵語]你贏喇！又係你贏！
[痛呼聲]
[低吼聲][狗吠聲]
[粵語][包師傅]身為髮型師，仲要有耐力
我一定要鍛煉出完美嘅身體
[用力聲]
[粵語][包師傅]要養成習慣…
-包師傅！-你冇嘢吖嘛？啊？
[包師傅]就好似發酵麪糰咁脹大
密集鍛練，練出肌肉
五百零一…五百零二…
五百零三…五百零四…
五百零五…五百零六…
[低吟聲][狗吠聲]
[粵語]係你嘅最佳紀錄呀！
你真係好犀利呀！[大笑聲]
[轉場音效]
[絞剪聲][用力聲]
[大笑聲]
[粵語][威爾克]佢咪係…[狗吠聲]
[粵語]哼！
啊…
[用力聲]
[牆身碎落聲]
[熱血音效][輕笑聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]